# Homepage
<html>
<head>
	<title>Homepage</title>
</head>
<body>
	<ul>
		<li><a href="https://pda.104.com.tw/profile/edit?vno=74rk3wa0w">  I am Vic. </a></li>
	</ul>
	<h3>事前準備</h3>
	<table border="1">
		<tr>
			<td>標題</td>
			<td>概述</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>申請人</td>
			<td>蔡明城</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>個人簡介</td>
			<td>退伍軍人108年就業後找工作，學生時期就讀機械相關至大學，
			畢業後在國軍擔任五年，至目前為止，曾任職工務、繪圖、餐飲業等各樣工作，
			目前在品檢部門工讀中。 	</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>為什麼想成為工程師</td>
			<td>想要有一技之長，而且刻意選擇了需要英文的工程師，希望可以強迫自己學習英文，
			大學四年+當兵五年的怠惰，對於自身的厭惡感非常反感，加上個性非常的"懶"，想要用C++寫外掛，
			想讓生活的事情都變得自動化，內心一直都想具備一個專精的專業技能。
			且對於無法持續成長的工作環境感到厭倦。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>為了成為工程師，曾經做過什麼努力？</td>
			<td>去巨匠學習SQLServer(當時並不懂任何電腦相關知識)1年，但每次上課逐漸落後。
			自學C++，2020/12~至今，看影片+緩慢刷提，但總是覺得對就業方向目標很不明確。
			且沒有相關專案，想寫外掛卻對相關知識不充足。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>對於工程師的職業想像是什麼？</td>
			<td>與人合作，將不可能的事情變成可能，操控電腦做出自己想要的數據分析或者自動化操控，
			將重複的事情自動化，或許未來將會很累，但是邏輯、技術、知識持續成長或許更快樂。
			重點是錢多、節省時間、為了"效率"</td>
		</tr>
		
		<tr>
			<td>如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</td>
			<td>目前屬於工讀生階段，可以選擇想要的時間去上班，目前會先設定只上班二、三、四、五，
			上班日的20:00至00:00 學習，將本來學習C++的時間挪來使用，六日一挑戰目標，
			另外每周二、四、日會依照原本進度學習英文，六月就要考試了。</td>
		</tr>
		
		<tr>
			<td>如果參與這個計畫，預期會碰到什麼困難？你打算怎麼解決它？</td>
			<td>
			1.東西不會的話先Google，看影片查資料
			  2.詢問同學(如果有的話)
			  3.詢問老師</td>
		</tr>
		
		<tr>
			<td>想要對我們說的事情？</td>
			<td>抱歉這網站看起來很隨便，從來沒學過Html相關語法、架設網站，
			1/18號晚上臨時花3個小時學習簡易的語法、看老師的影片做出來的。
			對於電腦資訊業沒有相關概念，前天1/16看到老師的影片，兩天了都在腦海裡轉，是不是要放手一搏了
			，不想渾渾噩噩的過日子。
			我也不知道自己適不適合，就像建築、機械、服務、物流業，踏進去了才知道自己想不想要。
			感謝老師開了這堂課，就算我沒被選上，我也會在這條路上努力著，只是要繞更遠的路吧。
			</td>
		</tr>


	</table>
</body>
</html>
